Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée
par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties,
l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir découvert le dirigeant de
l'île - le motif de Caesar Clown,
et tout en essayant d'échapper à Shinokuni,
avec leur allié pirate -
le Warlord - Trafalgar Law,
ils sont sur le point de kidnapper César,
sauver les enfants,
et s'enfuient de l'île.
Après être tombé dans un dépotoir,
Luffy a rencontré un dragon nommé Momonosuke -
qui porte le même nom que le garçon que le samouraï Kinemon recherchait.
Quoi ? !
Hé, attends!
Nous... volons !
Attendez, Moka !
Ne fais pas ça.
Robin !
Oh!
Vous êtes le chasseur de pirates Zoro
avec une prime de 120 millions de baies !
Elle est de type Logia.
Je vais m'occuper d'elle !
"Un combat mortel dans un blizzard !
Les chapeaux de paille contre la femme des neiges !"
BÂTIMENT B 3ÈME ÉTAGE - LA SALLE DES BISCUITS
Robin !Est-ce que ça va?
Oui,
c'est juste une égratignure.
Il faut arrêter les enfants rapidement.
Ouais.
Nami, dépêche-toi !
Les enfants vont
bientôt quitter la pièce !
Attendez, Moka !
Je lui ai promis que je les tiendrais
mais je n'ai pas pu
et j'ai mis Mocha en danger !
Arrêt!
Donnez-nous les bonbons !
Vous ne pouvez pas l'avoir !
Chopper-chan m'a dit
ce que ces bonbons nous font !
Ce n'est pas juste!
Attendez, Moka ! Donnez-nous les bonbons !
Vous ne devriez pas manger ces bonbons !
Reprenez vos esprits, tout le monde !
Moka, nous n'avons pas le choix.
Nous sommes malades.
Maman!
Papa!
Ils ont dit que nous ne pouvions pas
voir nos parents maintenant.
Si des adultes sont infectés par la
maladie que nous avons, ils mourront.
Tu ne veux pas que ta mère et ton père meurent, n'est-ce pas ?
Prenons un bon traitement
pendant un an et guérissons !
Euh !
Je suis content que vous ayez réussi !
Content de te voir!
Je m'appelle César Clown.
Appelez-moi "Maître".
Vous faites partie de ma
première génération de patients.
Je suis impatient de travailler avec vous.
Je parie que vous étiez effrayé et inquiet
quand vous avez entendu
que vous étiez malade à l'improviste.
Mais tout va bien maintenant.
Vous n'avez à vous soucier de rien.
Je vais vous traiter à tout prix !
Pour vous dire la vérité,
j'ai perdu mon fils unique à cause de cette maladie.
Je ne veux plus jamais voir un autre
enfant en souffrir !
De plus, je ne veux pas voir un autre parent
perdre son enfant et avoir à pleurer comme moi !
Oh, je suis vraiment désolé.
Que c'est embarrassant.
Je ne devrais pas pleurer devant toi.
Ça va, Maître-san ?
Merci. Tu es très gentil.
Oh oui! Je dois vous les présenter !
Ils viennent d'autres îles
mais ont la même maladie.
Moka!
Attendre!
Je suis Uzu. Ravi de vous rencontrer!
Des bonbons!
Je suis Doran.
Attendre! Moka!
Je suis Konbu.
Donne-moi les bonbons !
Nous avons de nouveaux amis ici !
Parlez-leur de cet endroit, d'accord ?
D'accord!
Jouons là-bas !
Jouons!
Poursuivre!
Euh !
Tout le monde! Soyez gentils les uns avec les autres !
Faites-moi savoir si vous avez besoin d'aide !
D'accord, Monet-san !
Monet-san était gentille
mais elle mentait !
Ce n'étaient que des mensonges !
C'est une récompense pour
avoir enduré le traitement.
C'est un bonbon du Maître.
Échappons-nous d'ici ensemble !
S'il vous plaît!
Reprenez vos esprits maintenant !
Nous devons rattraper les enfants !
Ouais!
Où est-elle allée?!
Hey vous!
Que faites-vous?!
Quoi?! Attend une seconde!
Pourquoi vient-il par ici ? !
Attendez, Nami ! Non!
Tu ne peux pas m'utiliser comme bouclier !
C'est dommage.
Pourquoi essayez-vous
d'attaquer les plus faibles ?
Il est stratégique d'en finir
d'abord avec les ennemis les plus faciles.
Zoro, écarte-toi de mon chemin !
Faites chauffer l'œuf !
La chaleur a fonctionné, comme je le pensais !
Ne nous poursuivez pas !
Reste loin!
Chat cambrioleur -
une prime de 16 millions de baies.
Elle s'est encore cachée dans la neige !
Tu ne veux pas me battre,
femme des neiges ? !
La sortie est...
Oh non !
Clôture à neige !
Neige éternelle !
Nami ? !
La neige est...
Il fait froid ! je ne peux pas bouger!
Nami !
Elle l'a encore fait !
Attention, Chopper !
Cuatro Mano !
Donner une fessée à!
Nami !
J'étais effrayé!
Robin ! Merci!
Oh s'il vous plait.
Ces enfants sont les précieux sujets de test du Maître.
Et je suis chargé de protéger
César et son expérience.
Qui a planté cet esprit
rebelle dans l'esprit de Mocha ?
Quoi?!
Ces enfants ont demandé de l'aide par eux-mêmes !
Éloignez-vous de mon chemin !
Allez-y !
Nous ferions mieux de nous dépêcher !
Euh !
Mocha, s'il vous plaît, accrochez-vous !
Vous n'êtes pas cool.
Chaque jour, nous les traitons gentiment
et leur permettons de vivre dans un grand confort.
Ce que vous essayez de faire, c'est
de nous enlever ces "trésors"
de nous "parents nourriciers".
Vous êtes comme des pirates.
Donc, cela ne vous pose aucun problème, n'est-ce pas ?
J'ai dit que ce n'était pas cool.
Arrêtez d'interférer avec mon devoir !
Neige d'épée !
Épée de skin !
Super! On peut sortir d'ici comme ça !
Quoi ? !
Quel est le problème?!
Je n'ai pas du tout faim...
Je n'ai pas...
Que fait Monet ?
Les enfants s'en vont !
Mais qui s'en soucie ?
Nous pouvons toujours réapprovisionner
les cobayes par enlèvement.
Notre priorité est maintenant de fournir
une vitrine pour Shinokuni
et de se débarrasser des Chapeaux de Paille.
Parce que le gaz
s'écoule dans le bâtiment,
la situation est favorable pournous.
Le bâtiment B sera bientôt rempli de gaz.
Ils n'ont d'autre choix que de se diriger vers le bâtiment R.
Ils vont être tués par le gaz de toute façon.
Oh non! Oh non! Oh non! Oh non! Oh non...
Oh non ! Oh non!
Oh non! Oh non! Oh non! Oh non! Oh non!
Ça revient !
Comment le gaz est-il entré ? !
Je croyais que la porte était fermée !
Est-ce qu'il fuit de quelque part ?
Vraiment?!
Si c'est le cas, ce bâtiment n'est plus sûr !
Nous n'avons pas le temps !
Séparons-nous pour chercher les
menottes en pierre de prisme de mer !
Encore?!
Mais je suppose que nous n'avons pas le choix.
Brook, va avec Kinemon !
On ne peut pas le laisser seul -
il est trop maladroit !
Très bien!
Cadavre-dono, merci !
Rendez-vous au R Building !
D'accord!
Vous n'avez fait que vous défendre
sans même essayer d'attaquer. Pourquoi est-ce?
Pourrait-il être ce que je pense que c'est ?
Pour être honnête, je ne pensais pas
que je pourrais te battre mais...
...peut-être que je le peux.
Il y a une autre pièce !
Trouvez les enfants et
sortez-les d'ici !
Hé, ne fait-il pas un peu froid ici ?
La marine?
Passons la porte !
Ouais!
Tout le monde essaie de nous prendre les enfants !
Je ne le permettrai pas !
Allons-y!
Charge!
Pourquoi les dirigez-vous ? !
Frère! Je ne vois pas d'enfants
mais il y a Pirate Hunter Zoro !
Il est une telle douleur.
D'accord, les gars !
Sortez votre lèvre inférieure
et moquez-vous de lui !
J'espère qu'ils glissent tous sur la neige,
frappeleurs têtes et meurent.
Hey, Nami et Robin sont allés de l'avant.
Partez déjà.
Oh! Quelle bonne information
même d'un imbécile !
D'accord, allons-y, les gars...
Mais il y a un mignon derrière lui !
Oh! Elle est tellement mignonne!
Vous êtes si odieux !
Allez-y !
Hé. Mais regarde!
Son apparence.
Elle n'est pas humaine.
Un oiseau à visage humain ?
C'est une harpie !
Quoi?!
M-Mais...
...elle est toujours mignonne !
Plutôt d'une beauté envoûtante !
Ouais, tellement sexy !
Vous aimez ça, n'est-ce pas ? !
Hé, pourquoi neige-t-il ici ?
Oh ouais.
C'est à cause de moi.
Il devient orageux
tout d'un coup !
Peu importe qui tu es,
Je ne laisserai personne
prendre les enfants !
Elle est partie!
Où est-elle allée?!
Hé! Est-ce que tu vas bien?!
Qu-Qu'est-il arrivé à mon épaule ? !
Enfoiré!
Sh-Elle est de type Logia !
Cette chienne !
Condamner!
Un épéiste utilisant le Haki ? !
Capitaine-chan !
Nous avons scellé la porte de la chambre
pour empêcher le gaz d'entrer.
Mais nous ne savons pas
où il pourrait recommencer à fuir.
Il n'y a pas beaucoup de temps !
Tout le monde, faites tout votre
possible pour sauver les enfants !
Et vous?
Je vais rester ici !
Quoi?!
À quoi penses-tu?
Je pense que vous avez besoin de mon aide ici !
Quoi?!
Monet attaque, en utilisant les puissants pouvoirs
Snow-Snow Fruit,
et Tashigi riposte désespérément en utilisant son Haki.
Mais elle est alorsattrapé par
les crocs monstrueux de Monet,
et juste au moment où son épaule est
sur le point d'être déchirée en lambeaux,
les instincts de bête de Zoro le poussent à l'action.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Montrer ses techniques !
Le formidable style à une épée de Zoro !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com